命令行test
1.我希望一打开 Git Bash 就进入 ~/Desktop 目录，应该在 ~/.bashrc 添加一行什么命令？
2.我希望输入 gst 等价于输入 git status -sb，那么应该在 ~/.bashrc 添加一行什么 alias？
3.命令行如何查看当前路径
4.命令行如何查看当前用户名
5.命令行如何进入上级目录（多种）
6.命令行如何进入当前目录中的 a 目录（多种）
7.目前我在 /a/b 目录，输入 cd /c/ 我会进入哪个目录（Windows 用户请不要尝试运行命令，因为 Windows 里运行不成功）
8.命令行如何在当前目录创建一个目录 xxx？（多种）
9.目前我在 /a/，我想创建 /a/b/c/d/e/ 目录，用一个 mkdir 命令如何实现？
10.如何用 echo 创建一个文件，文件路径为 /a/1.txt，文件内容为 hello
11.如何删除目录 /a/xxx/
12.如何将文件 /a/xxx 重命名为 /a/yyy ？
13.要如何配置 git
14.目前我在 ~/Desktop 目录，想在 ~/Desktop/demo 目录里初始化 git 仓库，应该运行什么命令？
15.目前我在 /tmp/demo 目录，运行 git init 会得到一个 .git 目录，请问 .git 目录的绝对路径是多少
16.目前我在 /tmp/ 目录，运行 git clone git@github.com:FrankFang/nodejs-test.git，请问 /tmp/ 目录里会多出一个什么目录？
17.将 xxx 文件变动加入 git 暂存区的命令是什么？
18.将 xxx 文件变动提交到 git 本地仓库的命令是什么？
19.哪句话是对的？1.git push 之前最好 git pull 一下  2.git pull 之前最好 git push 一下
20.git 的默认远程仓库名叫做什么？
21.git 的默认分支叫做什么？

博客题：请写一篇博客，告诉读者如何使用以下命令
ls
cat
mv
touch
以及如何使用 explainshell.com 这个网站

做完再看答案
......
.....
....
...
..
.
不要偷看哦
.
..
...
....
.....
......
下拉






1. cd ~/Desktop
2. alias gst='git status -sb'
3. pwd
4. whoami
5. cd .. cd ../
6. cd a
   cd a/
	 cd ./a
	 cd ./a/
7. /c/
8. mkdir xxx
   mkdir ./xxx
	 mkdir -p "xxx"
9. mkdir -p /a/b/c/d/e/ 
   mkdir -p ./b/c/d/e/
10.echo hello > /a/1.txt
11.rm -rf /a/xxx/
12.mv /a/xxx /a/yyy
13.git config --global user.name 你的英文名
   git config --global user.email 你的邮箱
   git config --global core.quotepath false
   git config --global core.editor "vim"
   git config --global push.default simple # 或者 matching
14.cd demo; git init;
15./tmp/demo/.git/
16.nodejs-test
17.git add xxx
18.git commit xxx
19.git push 之前最好 git pull 一下
20.origin
21.master

